◼︎ １つの取引所で実施する場合
もう仮想通貨を持っている場合は、あるタイミングでAPIからレート情報を取得して、
「最新の売りレート×直近の購入数 - 直近のやつ買った時の買いレート×直近の購入数」
が目指す利益の範囲（+2万以上とか適当に決めて）に入ったら、売り注文を出す。

売却が完了したら、「購入時の価格より少し低い価格」で指し値注文を出す。
通貨価格が向上し続けて購入できない場合もあるため、3日ほど購入が出来ない場合は、
最新レートを取得し、指し値の価格を「最新レート - 10000円」くらいに変更する。


◼︎ アービトラージでやる場合
1. 監視対象の各取引所に、事前に入金する。

2. 取引する通貨を決める（送金処理=トランザクション処理スピードが早い通貨を選択する）

3. 「投入する金額の上限」と「売却利益の最低額」を事前に決定する
--------プログラム--------
4. 各取引所に対して、同時にレートをリクエストする。全部のレスポンスが返ってきたことを確認して次の処理へ。
 　=> 30秒に1度くらいの頻度で投げ続ける

5. 各取引所の買いレートと売りレートのなかで、「1番安い買いレート」と「1番高い売りレート」をピックアップする。

6. もし「（投入する金額の上限 / 買いレート）* 売りレート - 投入する金額の上限」が「売却利益の最低額」を超えていたら5へ。そうでなければ2へ。
　　=> 可能なら、①買いレートの取引所 ②その売りレートの取引手数料 ③買いレートの取引所の送金手数料 を含めて計算

7. 買い取引所で「投入する金額の上限」分の通貨を購入し、購入が完了したことを確認する

8. 購入後、買い取引所の該当通貨ウォレットから、売り取引所の該当通貨ウォレットに送金する。
　　同時に、売り取引所の該当ウォレットの残高を5秒ごとに取得し、残高が増えたことを確認したら次へ。

9. 売り取引所で送金されてきた通貨を売却する。（日本の取引所なら日本円に、外国の取引所ならUSDCに）
--------プログラム--------

（ドルか日本円に交換できたら）
10. その取引所に法定通貨のまま置いておき、入金額が少なくなった取引所にはまた入金する

※ ネック
・取引所への入金手数料
・購入手数料
・売却手数料
・送金手数料
・送金時間
・取引所からの出金手数料
